هل عليك القيام بهذا؟
إنه يوم السبت
هيا
أكره هذه الشقه
أكره لون هذه الجدران
أكره كون رائحه هذا المكان كرائحة الطيور
أكره ذلك الرجل المغني
أتمزحين؟ ذلك الرجل رائع
كف عن هذا
سأقتلك
أكره كون غرفتي صغيره جدا
هذا غريب ، لدي كل الفسحه التي أحتاج إليها
إفعلي مثلي
مونيكا)، ليس لديك سرير حتي)
إنك تنامين مكوره علي الأرض
سئمت تململك
عملت جاهده لجعل هذا المكان
لائقا للعيش فيه
أعرف
إني أسفه جدا
إني أسفه
أترين ؟هذه الشقه رائعه
إخرس
هذا المكان أشبه بالوكر
عجبا مازلت لا أصدق
أنك حصلت علي حلقه في أذنك
نعم أعلم هذا
(من أنا ؟ (دايفيد باوي
هو يفعل هذا؟
لا أعرف لا يهم
أعتقد أنها تجعلك تبدو خطرا
أعلم هذا
أتعلمين؟
لولاك لما حصلت علي تلك الحلقه
حين أكون معك أصبح كـ
كرجل أخر
يعجبني هذا الرجل
أعنى أنا معجب بك أيضا
كثيرا
لكن هذا الرجل
أنا معجب بهذا الرجل
يعجبني كلاكما
ليتني لست مضطره إلي الرحيل
لا ترحلي إذا
ابقي هنا
(لا تذهبي بهذه السرعه إلي (لندن
يوم واحد آخر
أرجوك، لا تفعل هذا ثانيه
تعرف أنني كنت لأبقي لكن فاتني
عمل كثير ،سيطردونني
وإن يكن ؟عندئذ تتمكنين من البقاء
قدر ما تريدين
ليتني أستطيع
لا ، لا تبدأي بتوضيب حقائبك
هيا
لا أظنك تفهم التوضيب
لا أريد ترك هذا حتي اللحظه الأخيره
في المره الأخيره استعجلت فنسيت سروالي هنا
نعم أعلم
لقد جربته
لا لم تفعل
"لا، لم أشأ أن أكون "ذلك الرجل
عذرا؟
سروالك
نعم، أيعجبكما؟
قصدت متجر الملابس المستعمله
وابتعت ملابس حمل كثيره
هذا السروال مريح للغايه
(فيبز)، هذا سروال (سانتا)
(سروال (سانتا
(سروال (سانتا كلوز
لا، إنه سروال حمل
أنظرا وضعوا معه لائحه
بأسماء الأطفال ،أتريان؟
هذه الأسماء جيده
و هذه الأسماء سيئه
مرحبا (فيبز)، كيف حال الأقزام؟
لا أعرف
كيف حال  أنتم تعرفون؟
ملابسك غير مضحكه
اسمعا ماذا أرتدي لحضور مباراه لفريق (نيكس)؟
قميصا مكتوب عليه
"لا أنتمي إلي هذا المكان؟"
لديك بطاقات (نيكس)؟
نعم حصلت أمي علي بطاقات أبي لهذا
الموسم فأعطتني إياها
يبدو أنها مقاعد جيده
رائع
إنها مقاعد قريبه جدا من الملعب
أتريدان الحصول عليها؟
نعم نعم ،نريد ذلك
إنها لكما إذا
أعيدا لنا شقتنا فحسب
لم أتوقع هذا
هل أنتي جاده؟
هيا
جميعنا يعرف قيمه هذه
أتعتقدان أننا غبيتان؟
لستما غبيتان
بل اكثر لؤما مما ظننت
ما رأيكما؟
انسيا الامر، لن اتخلي عن شقه
عزوبتي مقابل مقاعد كره سله
شقه "عزوبتك" ؟
هل استقبلت يوما فتاه هنا؟
لا
لكن (جوي) يفعل وأنا عاده
أكلمهن في الصباح
نعم هذا صحيح
هيا
غانثر)، أيمكنني الحصول علي)
كوبي كابيتشينو ، من فضلك؟
مزحه جيده
هيا
بطاقات موسميه
أتعرف معني هذا؟
انس الأمر، لن أتخلي عن الشقه
اسمع ،حين كنت صغيرا كانت شركه أبي
تمنح بطاقات موسميه
لأفضل بائع كل سنه
ولم يربح أبي قط
بالطبع، هو لم يكن في قسم البيع
لكنني لم انس ذلك قط
مرحبا
يا إلهي
ألا نسخر منك ما يكفي بدون هذا؟
ماذا؟ نعم
أقنعتني (إميلي) بهذا
أتعلم أن (وام) انفصلوا؟
(هذا يعجبني و قد أعجب (إميلي
وهذا ما يهم
كيف حالكما؟
لا تحاول التكلم بشكل طبيعي
فيما يوجد ذلك الشىء في أذنك
أين (إميلي)؟
إنها تودع خالها
ألم تصل للتو إلي هنا؟
اهدأ أيها النمر
أكره هذا كثيرا
كل مره أصطحبها من المطار
يكون الأمر رائعا
لكنني أفكر في الوقت عينه
"أنني سأعيدها إلي هناك خلال يومين "
ماذا ستفعل؟
لا يسعني فعل شيء
هي تعيش هناك
و أنا اعيش هنا
سيكون عليها الإنتقال للعيش هنا
عليها الإنتقال إلي هنا
ماذا؟
يمكنني أن أطلب منها الإقامه معي
هل انت جاد؟
لما لا ؟ لما لا؟
لأنك تعرفها منذ 6 أسابيع فقط
لدي علبه حليب في البراد
أعرفها منذ مده أطول
حين أكون معها تجعلني
أكشف عن جانب رائع من شخصيتي
أعنى، إنني أقدرها
وأنا أقدر الحليب
لكنني لن أطلب من فتاه بريطانيه
الإنتقال للإقامه معي
جوي) قل شيئا الأن)
روس)، هو محق)
إميلي) ممتازه)
إنها ممتازه
لكن هذا سابق لأوانه
ستخيفها فقط
لا أريد ذلك
لا لا تريد إفساد الأمر بالتسرع
نعم أنت علي حق
أعرف أنك محق
لن أفعل ذلك
حسنا شكرا لكما
حسنا لا مشكله
تذكر فقط أن توقظنا قبل الإنطلاق
هذا صعب جدا صعب جدا
إنها فرصتكما الأخيره
للحصول علي البطاقات
وإلا أعطيتهما
(لصديقي الجديد (جوشوا
لاشكرا
مهلا مهلا هيا
فلنتبادل
التوقيت ممتاز
فقد سددت المرحاض للتو
أريد الحصول علي تلك المقاعد بقدر ما تريد
لكن لا يمكننا الإقامه في الشقه الصغيره
بعد أن أقمنا هنا
ألم تقرأ يوما (فلاورز فور ألجرنون)؟
ألم تقرأ يوما مجله (سبورتس السترايتد)؟
لا لم أقرأ مجلتك
اسمع، يمكننا الذهاب إلي المباراه الليله
لا يمكنني حتي التفكير في هذا
ما لم تعرضا أكثر من
مجرد مقاعد موسميه
(لكنه فريق الـ (نيكس
(تبا لفريق (نيكس
لم أقصد هذا
قصدت فقط
أن الشقه تساوي
أكثر من ذلك بكثير
و فريق (نيكس) هو الأقوي
نعم فريق (نيكس) هو الأقوي
إذا؟ أستفعلان ذلك؟
لا أتعلمين لماذا؟
لأن المبادله غير متوازنه
حسنا انظرا
ماذا لو أمكنكما الإحتفاظ بالشقه
و الحصول علي البطاقات؟
اتفقنا
أعني أنهي كلامي أتحدث عن رهان
يأخذ الرابح كل شيء
قد نخسر كل شيء في نهايه المطاف
أو قد تربحان كل شيء
يعجبني هذا
حسنا ما رأيكما إذا؟
افعلا هذا
لقد أقتنعت
هيا يا رجل
تعرف أنني كنت لأفعل هذا لأجلك
لأنك صديقي المفضل
حسنا ، لكن لا يمكنك استعمال
هذا ثانيه لسنه كامله
أوافق
هذا محمس جدا
علام الرهان؟
أعتقد أن علينا أن ندع (فيبي) تقرر
لأنها الوحيده غير المنحازه
و هي جميله جدا
لدي لعبه
هذا رائع
ماهي اللعبه؟ ما هي اللعبه؟
لا إسم لها
(لا إسمها (كره فيبي
لا ليس لها إسم
حسنا (مونيكا)؟
ما المفضل لديك في الأشجار؟
كونها خضراء ؟
جيد  جيد 5 نقاط
جوي)، السؤال عينه)
أنها طويله
3نقاط
لا الإجابتان جيدتان
""لكننا نبحث عن كلمة "مورقه" "مورقه
هذه حتي ليست لعبه
اخرسي، نحن نربح
أتريدان إنهاء هذا الأن ؟
احضرا ورق لعب
صاحب الورقه الأكبر يفوز
ما رأيكما؟
حسنا ،فلنفعل هذا
لدي ورق لعب
نعم هنا
لا هذا ورق خدع
حسنا هاهو
حسنا إختارا أنتما أولا
هذه ورقه صغيره
فيبي) أنظري أنت)
ما الذي يجعلك تظنى أنني أستطيع؟
اص
لم تصرخان و تتعانقان؟
لأننا استعدنا شقتنا
ماذا؟ الآص ورقه مرتفعه
شاب و ملكه و ملك ثم اص
لا الاص منخفض
اص، 4، 3، 2
لا أعرف
انظروا
حسنا، فلنسحب مجددا
هيا أيتها الشقه
أعرف أن الملكه ورقه مرتفعه
ليست بإرتفاع
لقد نجحنا ملك
نسحب ثانيه
لماذا ؟
لا أعرف
البطاقات من فضلك
هذا قرب الملعب يا صديقي
نعم  بصدق
إنها لعبه جيده
لم هما مستاءتان؟
لقد استعادتا الشقه
لا لم يفعلا
حزمت أمتعتي خلال غيابك
تركت بعض السراويل تحت وسادتك
انتقلي للإقامه معي
ماذا؟
لا تخافي ، أعرف أن هذا يبدو جنونيا
و سيقول بعض الناس إنه عاجل جدا
لكن فكري
كم سيكون الأمر رائعا
لا أعرف
(مغادره (لندن
أسرتي كلها تعيش هناك
و عملي
ستجدين عملا هنا
لطالما سمعت أن الأجانب
يسرقون وظائف الأميركيين
يمكنك عمل هذا
نعم ، لكن حياتي كلها ستتبدل
(تعال أنت إلي (إنكلترا
كنت لأفعل ذلك
لكن ابني هنا لا أستطيع
لا يمكنني تركه
ألا تعتقدين ان هناك حلا ما؟
لا أظن ذلك
لو كنا في المستقبل البعيد
و لو كنا سنتزوج لأختلف الأمر
ماذا؟
لا ، ما كان علي الكلام
عن الزواج ، أرجوك لا تخف
لم أقصد ذلك ،لم أقل
ذلك ،اسحب كلامي
لا ،لا تفعلي
لما لا نفعل؟
لما لا نفعل ماذا؟
نتزوج
إنك مجنون
لا، هذا ممتاز
إنه أفضل من مجرد إنتقالك إلي هنا
هكذا نبقي معا إلي الأبد
و هذا ما أريد
لم نعرف بعضنا البعض سوي من 6 أسابيع
أعرف ذلك
و إن يكن
أيعني هذا أننا لا نستطيع القيام بذلك؟
أمضيت مع (كارول) 4 أعوام
قبل الزواج
وفي نهايه المطاف
تطلقت من شاذه حامل
أنا أعني
هذا منطقي برأينا
فموعدنا الأول انتهي بقضائنا
(نهايه الأسبوع في (فيرمونت
وليله أمس ثقبت أذني
أنا
أشعر أن هذا صائب
أليس كذلك؟
سيغضب والدي كثيرا
أيعني هذا أنك توافقين ؟
نعم
نعم ،سنتزوج
ياإلهي
سنتزوج
تعالى ، تعالى
إميلي) أتقبلين الزواج بي؟)
نعم
إنه صغير بعض الشيء
تبا إعتقدت أن هذا
سيكون شاعريا للغايه
إنه كذلك
كانت تلك أفضل
المقاعد علي الاطلاق
هل علينا إعطاء هذين القميصين للفتاتين
كهديه مسالمه؟
نعم ،هذا لطيف للغايه،كما أن
القميصين مجانيان و صغيران جدا
يا إلهي
أتريد الجعه؟
أعلم
افتحا افتحا افتحا
سنناقش هذا الأمر في الصباح
ماذا يجري؟
لقد استعدنا شقتنا
لم يكن لي علاقه بالأمر
حسنا كانت تلك فكرتي
لكنني غير راضيه عنها
سنعيد التبديل فورا
لا لن نفعل
لن نرحل
ستضطران إلي الرحيل في وقت من الأوقات
للذهاب الي العمل
وحالما تفعلان سنعاود التبديل
لا يمكنكما ردعنا
صحيح (جوى) ؟
لا أعرف
ماذا؟
لا أريد الإنتقال مجددا
لا يهمني ،هذه شقتنا و قد سرقا
لقد سرقتما
شقتنا التي ربحناها
بشكل عادل مرتين
وسأستعيدها الأن
ساستعيدها فورا
حسنا
تصورنا أن يكون
رد فعلكما هكذا ، لذا لدينا عرض إضافي
لا ،لا عروض أخري
لا يمكنكما عرض أي شيء علينا
دعنا نحتفظ بالشقه و
كعربون لشكرنا
سأعانق (رايتشل) طوال دقيقه
هذا يستحق العناء تماما
كانت تلك دقيقه رائعه
ليله سعيده
الرجال أغبياء جدا
أعرف هذا
أتصدقين أن أمرا بهذه الحماقه
أعاد إلينا شقتنا؟
مضحك التفكير في أنكما لو فعلتما
هذا مباشره بعد المسابقه الأخيره
لما اضطر أحد إلي الإنتقال
فلندع أن هذا غير صحيح
نعم
حسنا، أنتهي الوشاح
هيا هيا
ماذا يجري
لدي (روس) خبر مهم
يطلعكم عليه
قررت أنا و (إميلي) أن
نتزوج
ماذا؟
أنت أيضا حامل؟
متي؟
كيف؟
لقد قررنا لتونا القيام بذلك
نعرف أننا إستعجلنا قليلا
لكنه يبدو فعلا صائبا
كنت أخبر الرفاق
نعم ، لقد سمعت
أعتقد أن هذا رائع
أنني سعيده جدا لأجلك
نعم تهاني لكما
نعم نعم
لا أصدق أنك ستتزوج
نعم
مونيكا) و (رايتشل) تعانقتا)
أراك صباح الغد
حسنا